NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ve şarkı! Cupcake ve Dino
Cupcake ve Dino! Genel Hizmetler
Budur tüm işimiz!
Cupcake ve Dino!
Cupcake ve Dino hizmetinizde!
Söyle biraderim
-Köpek tararız
-Paspaslarız
Kapınıza ninja bırakırız
Cupcake ve Dino
Cupcake ve Dino hizmetinizde
Söylemeliyim ki bu işi bitirmek için
sabırsızlanıyorum Dino.
Havuz beni çağırıyor.
"Cupcake, gel takılalım." diyor.
Bu havluları kim dağıttı?
Bizim sorunumuz değil.
Biz sadece katlayıp rahatlayacağız.
Çok rahatlayalım diye çok çalışacağız.
Çok çalışıyoruz Dino. Çok sert.
Metal gibi sert.
Hem element hem de müzik gibi.
Matematik problemi gibi. 4, 4 artı 4 gibi.
4, 4 artı 4 gibi mi?
-Çok çalışıyoruz işte.
-Evet ama şimdi dinleneceğiz.
Okuyacak ne var?
Ünlü Lakırtısı'nın son sayısı var.
Ya da Havalı Yıldızlar ve Kotlar.
-İmdat! Gözüme klor kaçtı.
-Cup, bir şey yapmalıyız!
Hayır Dino. Unutma, şimdi dinlenme vakti.
Cankurtaran halleder. Bak.
-Ne yapacağımı bilmiyorum.
-Acıyor.
Biri yardım edebilir mi?
-Siz ikiniz mesela?
-Tamam, yapalım.
Temiz su ve buz lazım.
Sakin ol.
Sakin...
-Ve...
-Görebiliyorum!
-Yapmayın.
-İşimiz bu işte.
Şimdi izninizle
popomuzun üstüne oturacağız.
Gidin hadi.
Merhaba. Gerçekten çok iyisiniz.
Ne demek.
Dinleyin. Sorun çıkaran bazı tipler var
ve cankurtaran ekibim biraz küçük.
Ekip yok. Hiç ekibim olmadı.
Niye dedim ki bunu?
-Yardım eder misiniz?
-Sağ ol ama
-bugün izin günümüz ve dinleneceğiz.
-Dinleneceğiz.
Yalvarırım. Bu söylediğim tipler çok kötü.
Havluları kim dağıttı sanıyorsunuz?
Üzgünüm dostum.
İşi bıraktık.
Bugünlük. Bizim de bir sınırımız var.
Eski Çiftler Dergisi'ndeki
yazıyı okudun mu?
Evet. Toby ve Lara ayrılmış.
Güneşli bir gün daha. Havuz bizim.
Hayat güzel.
Aynen öyle Bruno.
-Evet!
-Çak bir beşlik!
-Bu kim?
-Bruno.
Buranın sahibi gibi davranıyorlar.
Herkes ondan korkuyor.
Bu hiç hoşuma gitmedi.
Sakin ol Dino. Bugün izinliyiz.
Cankurtaran halleder.
Bruno! Yapma.
Ne? Yine mi sen?
Üzgünüm, sena göre bebek bezim yok.
Bebek bezini ne yapayım?
Bana bebek diyorsun.
Değilim!
Bebek olsam da sorun olmaz
çünkü burası aile havuzu!
Son kez söyleyeceğim.
Yaramazlık yok!
Yok mu? Dur, şeye sorayım...
Neredeydi? Bombalama!
Gözlerim!
Onların arasında. Karışmayalım.
Evet. Bugün rahatlıyoruz.
İmdat!
Yeter!
Bu havuzda düzen istiyorsanız
kendiniz yapın.
İşi bırakıyorum.
-Bırakıyor musun? Güle güle.
-Görüşürüz.
Sana iyi şanslar.
Hey, muffin. Kahraman olmak ister misin?
-O bir cupcake.
-Boş ver Dino. Bizi ilgilendirmez.
Öyle mi? Peki şimdi?
Alın bakalım! Sizi sonra ıslatırım!
Şu an bir sabuna benziyor muyum?
Çünkü köpürüyorum Cupcake!
Tıpkı sabun gibi.
Bizden başka hiç kimse
yaptığımız işi bozamaz!
-Benimle misin Dino?
-Sonuna kadar.
Bizi kurtaracak mısınız?
Onların kurtarılmaya ihtiyacı var.
Kasabanın yeni şerifleri var!
Sıraya gir!
Biri araya kaynarsa çok kızacağım!
Yüzücülere saygı göstermezsen
yandık demektir.
Bombalama!
Bize kafa tutma.
Tabii akıntıya karşı yüzmek istemiyorsan.
Bruno yok. Kazandık galiba.
Havuz korkakları işte Dino.
İnsanları suya atarlar,
donlarını çekerler,
büyük çocuklar gelince de toz olurlar.
-Bizden bahsediyorum.
-Büyük çocuklar!
Kim büyük çocukları seviyor?
Hayranlarımız var.
Başlarını okşayıp nasihat mı versek?
Derslerin iyi mi?
-İyiymiş.
-İyi fikir.
Sonra da dergilere döneriz.
-Toby ve Lara hâlâ ayrıymış.
-Olamaz!
Az önce okudum.
Şerifler! Bakın!
Kulak ıslatma vakti!
Kahramanlarınız bunlar mı?
Islak kulaklı pısırıklar!
Burası bizim havuzumuz. Bunu unutmayın.
Bizi aşağıladı Cup.
Olmaz! Ne bugün ne de başka bir gün!
Durun! Buraya kadar!
Bu havuz beşimize yetmez Bruno.
Hem de ne kadar büyük olursa olsun.
Harika havuz, tüm aileye yeter.
-Havuza gelin ama bugün değil!
-Dino!
Tamam, haklısın. Git o zaman.
Düello yapacağız gibi.
Kaybeden buradan gider.
Sonsuza dek!
-Aklında ne var?
-Deve güreşi.
-Ekibine karşı kardeşimle ben.
-Hayır.
Yapmayın.
Tamam. Anlaştık. Çantalarınızı toplayın.
Çünkü biz kaybetmeyiz.
Kendilerine güveniyorlar.
On kez deve güreşi şampiyonu oldular.
-On kez mi?
-Bu spor mu?
Suyunuz kaynadı. Pizza sosunda.
Dinleyin! Kendimizi gösterme vakti.
Kardeşimle bozamayacağımız çekler yazdık.
-Banka hesabımız yok.
-Sağ ol Dino.
Ama bunu beraber yaparsak
Bruno'yu havuzdan uzaklaştırabiliriz
ve biz de dergi okuyabiliriz.
Kim bizimle?
Beklediğim tepki değil.
İmkânsız!
Buraya gelip Bruno'yu alt edeceğini sanan
ilk hamur işiyle midilli değilsiniz.
Yapabileceğimiz bir şey yok. Korkuyoruz.
Yeter.
Bitirelim şu işi.
Hiç gelmeyeceksin sandık.
Hazır mısınız palyaçolar?
Çok hızlı bitecek.
-Tehlikeye hazır mısınız?
-Evet.
Herkes can yeleğini taktı mı?
Güvende miyiz?
Tamam, hadi!
Ne oldu muffin? Çok mu yağlıyım?
Adil değil! Üçe karşı iki.
Beni yakalayamazsın.
Çok hızlı. Tutamıyorum. Yardım edin!
Birlikte başarabiliriz!
Yanlış kapıyı çalıyorsun.
Bu korkakların kendine hayrı yok.
Üzgünüm millet.
Denedim ama çok büyükler.
Tek başımıza yapamayız.
Ben yanınızdayım!
Kahramanlarımızsınız!
-Hep beraber!
-Onlarlayız!
Yapıyoruz!
Kocaman, dev bir adalet devesiyiz.
Bunu yapamazsınız. Çoksunuz.
Evet. Bu havuz hepimizin.
Bunu unutma.
Ama bu haksızlık.
Yeni bir kuralım var:
Artık havuzda yemek yenmeyecek.
Ben hariç!
Selam. Ne yaptığınızı duydum.
Ben yapamadığım için üzgünüm.
Dinle. Burası artık senin havuzun.
Bizim başka işlerimiz var.
Daha genel işler.
-Ama sen halledersin.
-Evet!
Ne kaçırdım? Güzel dinlenmişsiniz gibi.
Neden bu kadar güldünüz?
Dinlenmediniz mi?
Niye gülüyorsunuz? Havlu mu lazım?
Yeterince havlu getirmedim mi?
Vicky'nin sürpriz galası
gelmiş geçmiş en büyük
sürpriz galası olacak.
Düşünsene, bütün şehir sırf senin için
sürpriz parti veriyor.
Sana parti vermiştik. Uzay gemisi vardı.
-Aynı şey değil.
-Ha aynı ha değil.
Konuşma hazırlamalıyız.
Ama Vicky o kadar iyi ki
kelimeler yetmez.
Ne yazdık?
Vicky o kadar iyi ki kelimeler yetmez.
Saatlerdir bu sayfaya bakıyoruz.
Yatalım. Çok geç oldu.
Bir kere uyumamayı denedim
ama uyuyakaldım.
-Duydun mu?
-Evet. Tatlı bir kuş gibi.
Kuşların uyku saati.
Marketten geliyor!
-Market saatlerdir kapalı.
-Kuşlar?
Hayalet kuşlarsa kötü olur.
Onlardan kurtulmak zordur.
Çünkü hayaletler.
Siz! Gidin buradan, kapalıyız!
Acil bir şey lazımsa başka.
O zaman nasıl yardımcı olabiliriz?
Korkutmak istemedik.
Ben Ekmek, bu Iguana.
-Gece vardiyasındayız.
-Evet.
Gece vardiyası olduğunu bilmiyorduk.
Sakin bir iş.
Kuş sesi çıkararak oyalanıyoruz.
Güzel!
-Kıyafetlerinize bayıldım.
-Evet, tabii.
-Takılmak ister misiniz?
-Biz mi?
Çok havalılar
ve bizimle takılmak istiyorlar.
Hemen aynı derecede havalı bir şey
yapalım da denkleri olduğumuzu görsünler.
Havalı.
Vakit geçirmek için oyun oynuyoruz.
En sevdiğimiz oyunu görmek ister misiniz?
Lahana ve çöp.
-Basket.
-Çok yaratıcı.
-Baget beyzbol.
-Evet.
Vurdum! Çık! Gol!
Kurallar ne?
Kural yok.
Çok havalı.
Dondurucu graffiti.
İşte!
Çizimleri bile havalı.
Beni bırakma kartal!
Kusursuzsun. Yağmurda gözyaşı gibi.
Her şeyin bir sonu vardır.
Pekâlâ Cup ve Dino.
Gece vardiyanız başlıyor.
Ağlayacağım.
Ama gözyaşlarım
yumruk ve dinamit olarak akacak.
Havalı. Sert gözyaşları.
Gece vardiyası bu olamaz.
Çok havalı. İdolümsünüz.
-İdolün bendim.
-Çok idolüm var.
Gündüz ne yapıyorsunuz?
Bu kadar eğlenmiyoruz.
Genel hizmetler yapıyoruz.
Genel gibi. Anlatın.
Hazine koruyoruz,
gizem çözüyoruz, çim biçiyoruz.
Vicky'ye sürpriz gala hazırlıyoruz.
Vali Vicky mi? Arkadaşınız mı?
En iyi arkadaşımız.
-İlginç.
-Anlatın.
Her şeyi anlatın.
Glüteni sindiremediğimi böyle öğrendim.
Bu son hikâye dışında,
havalı bir hayatınız var.
Öyle mi?
Saat kaç?
Saat kimin umurunda?
Saatle ilgili duyduğum en iyi yorum.
Dino! Hiç uyumadık
ve yapacak çok şey var.
-Konuşma yazacaktık.
-Ne?
Uyuyup işe koyulalım.
Bizi aranıza aldığınız için sağ olun.
Sizi unutmayacağız.
-Dino?
-Beni bırakma.
Ne kadar uyuduk?
Dino! Her şeye geç kaldık!
-Kendine gel Dino!
-Islak çorap gibi olmuşsun.
Büyükannenin mezelerini
-galaya götürdük mü tamamdır.
-Evet.
Bir de tatlarına bakayım.
Çünkü tatmam gerek Cup.
Bak! Dün akşamki arkadaşlarımız.
Saçlarımızı düzeltip merhaba diyelim.
Büyükanne.
Yeni arkadaşlarımızla tanışmışsın.
-Ekmek! Seni özlemişim.
-Ekmek kim?
Ben Cupcake B. Goody.
Hayır, o benim.
O da genel servis programımız.
Biz, siz olduk.
-Ve harikayız.
-Evet.
-Hayatlarımızı çalıyorlar.
-Onlar bizse biz kimiz?
Sert bir polis olabilir miyim?
Tutuklusun!
Tamam, değilsin.
Neden biz olmak istiyorlar?
İyi tarafı, idollerimiz bize özeniyor.
Hugo'yu uyarmamız gerek Dino.
Hayat hırsızları!
Ve hâlâ iyi gözüküyorlar.
-Selam Hugo!
-Gerçek biz geldik.
Ne? Siz kimsiniz?
-Birkaç serseri.
-Biz serseri değiliz.
Bay Cupcake. Ne oluyor?
Siz, biz değilsiniz. Hugo, bize inan.
Gözlerimiz yalan söylemez.
İnandığım tek şey,
buraya izinsiz giren
çok yorgun iki yabancıyla konuştuğum.
Ve bu bir suç.
-Kızınca korkutucu oluyorsun.
-Öyle mi?
Özür dilerim.
İçeri girip hayatlarımızı geri almalıyız.
Selam çocuklar. Üzgünüm.
Burası artık bizim.
-Ne?
-İyi şanslar.
Bunlar iyi değil. Hiç değil!
Niye hayatlarımızı çalıyorsunuz?
Gece vardiyası havalı değil. Çok sıkıcı.
Sizin hayatlarınız çok güzeldi.
Biz de aldık.
Gayet açık.
Beğenmedim ama açıklayıcı.
Affedersiniz, Cup ve Dino geliyor.
Buna devam edemezsiniz.
Biri fark edecektir!
Sanmam.
Ben bile siz olduğunuza inanmıyorum.
Bu nasıl bir akıl oyunu?
Şimdi en iyi arkadaşımızın
partisine katılacağız. Vicky'nin.
Sizden kurtulmamızı sağlayacak.
Sonsuza dek.
Ceketler yakışmış.
-Ceketi övmesi güzeldi.
-Evet.
-Bağırmayı bırakıp koşmaya başlamalıyız.
-İkisini yapabiliriz.
Sürpriz!
Ne? Hadi canım! Müthiş!
-Cup ve Dino nerede?
-N'aber ezikler?
-Çok teşekkürler.
-Ne demek.
Konuşman hazır mı?
Burada tıkınıyoruz
ve hızlı tıkınmak istiyoruz. Uza.
Siz iyi misiniz?
Şehre resmi genel hizmet vermekle
ilgili konuşmak istiyordu.
-Çünkü en iyi arkadaşız.
-Harika fikir.
Resmi genel hizmet mi?
-Öyle bir şey yok ki.
-Artık var.
Şunları imzala, yeter.
"Bun ve Iguana Genel Hizmetler" yazıyor.
-İsim değiştiriyoruz.
-Yenilik olsun diye.
Pekâlâ.
Şimdi Cupcake ve Dino konuşma yapacak.
Konuşma mı?
-Evet, tabii!
-Evet, konuşabiliriz.
Galaya hoş geldiniz.
-Arkadaşımız Vicky.
-İyi akşamlar!
-Affedersiniz.
-Durun!
Bu ikisi yalancı!
Onlarla dün gece tanıştık.
Kartal çizimlerine bayıldık.
Sonra hayatlarımızı çaldılar.
Ne oluyor bilmiyorum. Siz kimsiniz?
Biri gizli servisi çağırsın!
Gizli servis mi? O da yok.
Tamam. Güvenlik!
Vicky. Cup ve Dino biziz.
İnanmıyor musun?
Ben...
Hadi Vicky. Gerçek Cup ve Dino biziz.
Baksana!
Genel Hizmetler
Ben...
Vicky! Bize inanmalısın. Masadayız!
Konuşma yapacaktık ama yazamadık.
Söyleyecek çok şey var.
Hani bir kere denizde
Hugo'yu kurtarmıştın.
O zamandan beri duş alamıyorum.
Büyücü asası bulmuştuk
ve geleceğe bakmıştık.
Evet. Herkes altına yatırım yapsın!
Altın.
Biz en iyi arkadaşlarız.
Bu çok özel bir şey.
Vicky, bizim için çok değerlisin.
Arkadaşımız olduğun için çok şanslıyız.
Ve havalıyız!
Deri ceket olmasa da.
Gördün mü? Biziz. Yorgunuz ama biziz.
Sadece en iyi arkadaşlarım
sürpriz partime davetsiz girer.
-İnanamazsın.
-Vicky, hayır.
Sizin ekmek ve iguana olduğunuz belli.
Güvenlik!
Dandik kimlikleriniz sizin olsun.
Gerek yok. Vicky sözleşmeyi imzaladı.
-Ne diyorlar?
-Genel hizmetler artık bizde.
Sözleşme gören var mı?
-Ben görmüyorum.
-Ben Vicky'yi görüyorum.
Çok havalı.
Tüh be.
Yetkini ne güzel kötüye kullanıyorsun.
Hadi eğlenelim!
Teşekkürler.
18 yaşının altında bir belediye başkanının
bulabileceği en iyi arkadaşlarsınız.
Çok teşekkürler.
Şurada biraz kestirsek olur mu?
Tabii.
Dans pistinin ortasında
ağızlarının suyu mu akıyor?
Çok havalı.
Alt yazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı